# Description
สามเหลี่ยมปาสคาล คือสามเหลี่ยมที่เกิดจากการนำเอาตัวเลขของแถวด้านบนที่เยื้องไปทางซ้ายและขวามาบวกกันเป็นตัวเลขใหม่ ถ้าตำแหน่งนั้นไม่มีตัวเลขแถวบนด้านซ้ายหรือด้านขวา ณ ตำแหน่งนั้นจะมีค่าเป็น 1 ตัวอย่างเช่น
```
            1
          1   1
        1   2   1
       1  3   3   1
     1  4   6   4   1
    1  5  10  10  5   1
```

# Specification
| Input Specification | Output Specification |
| - | - |
| 1บรรทัด เป็นจำนวนชั้นของสามเหลี่ยม | เป็นสามเหลี่ยมปาสคาลจำนวนชั้นเท่ากับเทสเคสนั้น โดยไม่ต้องขึ้นบรรทัดใหม่ และเว้นวรรคระหว่างตัวเลข 1 ช่อง |


# Sample Case
| Sample Input | Sample Output |
| - | - |
| 2 | 1 1 1 |
| 6 | 1 1 1 1 2 1 1 3 3 1 1 4 6 4 1 1 5 10 10 5 1 |